Fala galera, tudo bem com vocês? Como vocês estão?
Acabei de chegar da minha faculdade e quero me apresentar para vocês.
Eu sou o Eduardo, tenho 19 anos e eu faço curso de engenharia de software.
Gosto bastante de jogar jogos online.
E vocês devem estar se perguntando por que está essa bagunça,
ou por que Deus está vindo gravar agora e tals.
É...
Eu queria falar com vocês que eu comecei esse canal
para mostrar para vocês como é a vida de um jovem
que cursa faculdade e mora sozinho.
Como vocês podem ver aqui não tem muita coisa ainda, a cortina ainda tá improvisada também.
Tem duas semanas que eu estou morando só...
Eu trouxe só o colchão pra cá, eu não trouxe a parte de baixo da cama ainda.
Essa mesa, eu vou...
Vou mostrar no outro vídeo pra vocês como tava antes.
E vou colocar umas fotos de como tava aqui antes.
E vou mostrar o que que aconteceu.
para essa mesa aparecer aqui. Só vou dar um spoiler, vocês podem reparar que ela tá meio quebradinha e etc?
É por conta que o vizinho me deu ela, entendeu? Mas eu vou mostrar para vocês como tava aqui antes da mesa.
Esse aqui é o hamburgão que eu pedi ontem, muito bom, recomendo para quem é aqui do Espírito Santo de Vila Velha.
E essa é a minha vida. Aqui é a minha airfryer, onde eu faço
Ultimamente estou fazendo bastante lasanha, porque eu ainda estou sem fogão, como mudei recentemente.
Faço gosto de fazer lasanha nela, aquelas lasanhas do supermercado.
Essa aqui é a minha panelinha de arroz, minha misteira.
E a geladeira está assim, vazia.
Mas eu fiz compra, ela já está chegando que eu vou mostrar para vocês.
O gelador ainda também não tem nada, só tem uns moranguinhos aqui, né?
Eu gosto de fazer uma vitaminazinha de morango com...
É, o suco de morango ao leite, né?
Aqui está a louça que eu tenho que lavar ainda, né?
Aquela baguncinha de sempre, não repare.
E...
É isso, vou esperar...
A minha compra chegar.
E vou mostrar para vocês.
Rapaziada, graças a Deus o entregador acabou de trazer as comprinhas.
Eu coloquei aqui em cima da cadeira só para fechar a porta ali.
E...
Vamos aqui, né?
Descobrir o que ele trouxe.
Deixar em cima da barracada.
Porque estamos sem espaço.
E é isso, bora ver.
Enquanto a lasanha vai ficando pronta ali, eu queria falar um pouco com vocês.
Tipo, vocês podem ver, igual eu falei no início do vídeo, sem cortina, sem as paradas.
Aí vai chegando as coisas, eu vou estar fazendo as atualizações ao decorrer.
Igual a nova mesa vai chegar, vou fazer um vídeo montando ela, mostrando ela.
Tem um armariozinho que eu vou colocar ou aqui,
ou do lado de lá também, tipo...
eu não sei se eu coloco ele tipo aqui e deixo a cama encostada na parede
ou se eu desencosto a cama da parede e coloco ele ali no cantinho, entendeu?
é aquele multiuso, pra eu colocar minhas roupas que estão jogadas aqui em cima da cama
que eu tenho até que arrumar isso daqui
futuramente quero colocar um ar condicionado
e largar o barulhento
Pra melhorar aqui, né?
Tipo, deixar mais geladinho e etc.
Aí eu comprei um negocinho pra estender a toalha.
Minha mãe comprou.
Nem sei onde eu vou colocar aquilo.
Se eu vou colocar aqui ou não sei.
E...
Aqui eu vou colocar aquele fogãozinho.
Ele é tipo pequenininhozinho assim, portátil.
Ele não é aquele elétrico não.
É aquele que sai...
Sai fogo, sai fogo, sabe?
E...
Até então essas são as atualizações.
Eu queria pedir dica pra vocês, porque igual, eu tenho um...
Ó, vou mostrar pra vocês.
Alexa, luz azul.
Eu tenho ela.
Tipo, dá aquela gamersada no quarto.
Só que eu queria umas decorações pra colocar aqui em cima.
Umas prateleiras, fitas LED.
Alexa, luz branca.
umas fitas LED ou algo do tipo para deixar mais RGB esse pedaço aqui.
Aí eu tenho que comprar uma fita também para passar atrás da mesa.
Se vocês gostarem vai ser isso.
Eu tenho que colocar algumas coisinhas aqui também
e a cortina eu tenho que ir lá no shopping para comprar o varão
porque minha mãe também já comprou a cortina.
Estou esperando chegar.
Ela está improvisada com o colchão que eu estava dormindo antes aqui
e com a fronha também.
Tava dormindo nesse cantinho aqui só, tinha um colchão no chão.
Aí eu vou deixar uma foto pra vocês de como tava só o colchão no chão.
E aqui tava a minha... meu PC.
Ele também tava no chão, tava tipo tudo no chão, não tinha mesa.
A mesa eu consegui pegar ontem.
Vou mostrar pra vocês.
Galera, eu tava aqui no processo da edição já, né?
E eu escutei o...
Só que aí eu coloquei mais alguns segundinhos e peguei o celular, né?
Ela tá ficando pronta.
Aquilo que eu falei com o queijo de vocês era essa questão de...
Não sei se eu posso fazer isso que quebra o airfryer, mas...
Fiz.
Aquele negócio que eu falei com vocês do queijo, é que tá vendo?
Fica dourado, fica bem bonito e...
Perfeito.
Vou pegar um paninho aqui agora pra pegar ela.
Ai, tá quente.
Muito quente, muito quente, muito quente, muito quente.
Calma aí.
Deixa eu pegar ela rapidinho.
Acabei de tirar ela aqui da Airfryer.
Vamos...
Todo gamer faz isso, né?
Não é legal, mas top.
Vamos jogar ela em cima da nossa mesinha.
É...
Pegar o nosso refresco.
E partir.
Pra ver um videozinho.
Rapaziada, agora eu vou almoçar.
E eu queria agradecer muito por quem assistiu o vídeo até aqui.
E vai acompanhar a evolução de tudo, né?
E...
E deixa o like, se inscreve no canal e até mais, rapaziada.
Obrigadão.
(Transcribed by UniScribe (https://www.uniscribe.co). Upgrade to remove this message.)